2024年10月16日首次上传以下工具：

fmsg文件使用PJ5-FMSG-Extractor.exe可以解，解出来是一对txt文本，建议使用我制作的脚本
fmsg批量转换txt.py  批量解包fmsg文件


kscl文件使用PJ5-KSCL-Unpacker.exe可以单独解，也可以使用我的脚本kscl批量解包，原工具需要交互，要不断的按住键盘才能批量解，我把交互函数删了，修复了这个对我们解包不利的bug。
修复日期为——2024/11/7/20:00:00


kslt文件使用noesis选择批量处理


gmpk文件使用解包gmpk.bat可以单独解，它实际上调用的是MusouTool.exe，也可以使用
gust_gmpk.exe(报毒)解，同样，我给它也制作了个脚本，可以调用它批量解包gmpk文件。


g1t文件，可以使用noesis批量解，也可以用MusouTool的bat导出，也可以使用我的g1t批量解包.py批量解。



g1m文件，可以使用noesis转换成psk，转换其他格式不好使，转换可能会失败


sed文件，音频文件，使用foobar2000转换

g1l文件，音频打包文件，使用kvs_extract.py或者我制作的脚本kvs和kns批量解包.py

vcpk，音频打包文件，使用kvs_extract.py或者我制作的脚本kvs和kns批量解包.py

srsa，音频文件，使用foobar2000转换，转换速度较慢，待日后发现新工具再补充

kvs，音频文件，使用foobar2000转换

kns/ktss，音频文件，使用foobar2000转换

Fate/Samurai Remnant的file文件，音频打包文件，改后缀为g1l，再使用我制作的脚本kvs和kns批量解包.py


ktsl2stbin，音频打包文件，使用kvs_extract.py或者我制作的脚本kvs和kns批量解包.py解包，或者用foobar2000解跟它同名不同后缀的ktsl2asbin文件



2024年10月19日新增rdb解包工具
rdb和rdb.bin组合的封装格式，rdb体积很小，rdb.bin体积较大，由此判定rdb是个索引文件，把rdb文件拖到rdbtool.exe上可解包，随后我去试了一下rdb的bms脚本，bms脚本也是选择rdb文件解，但bms脚本解的很多文件没有后缀名，而且bms脚本使用极其不方便，所以推荐大家使用rdbtool。



2024年10月20日新增以下工具
ebm文件，文本文件，使用gust_ebm.exe可单独解，我为它制作了脚本，大家可以使用emb批量解包..py

gz文件，有两种文件头，一种是随机的，一种是固定的，两种都可以使用gust_elixir.exe解包，我制作了脚本，大家可以使用gz批量解包.py，有的时候可能会解包失败，这个时候记住解包失败的文件，单独使用gust_elixir.exe解，解完把它和已经解过的gz文件删掉，然后再继续批量解就可以了

pak文件，幻舞少女之剑系列的封装格式，每个pak文件都有单独的密钥，把文件拖到gust_pak.exe上可解包，大家不要去下载什么A17A18decrypt了，那就是个垃圾，当然如果有人想图省事，也可以使用我制作的脚本，使用pak批量解包.py可一次性解包所有的pak。

这三个工具和之前的gust_gmpk、gust_g1t都是gust_tool里面的，当然我还没见过ebm、gz和pak，因此就没有上传这三个工具，因为我觉得这东西没亲自用过怎么知道它有用没用，之前在3dm上发现的濡鸦之巫女的mod工具里面有个MusouTool，用这个工具可以解g1t文件，所以不管什么解包工具，只有亲自使用确定有效了再上传，不能坑了大家。最后就是ebm、gz和pak的解包工具，今天都被我的360提示报毒了，大家使用的话请谨慎下载吧，毕竟这工具是github的作者发布的，咱不可能闲的没事干往里面塞木马病毒。



2024年10月21日新增以下工具
pk、pfs、pkh三种组合打包的文件，资源被封装到pk里面，pfs记录了pk文件里面的存储信息，使用LSPK-Extractor解包，方法为LSPK-Extractor input.pk，一个个的解比较麻烦，所以我必须制作个脚本批量解pk文件，建议大家不要下载GE3-Extractor，github上的这个工具报木马病毒，于是我才下载LSPK-Extractor，这个工具没提示报毒，而且可以解开pk文件，那就不用GE3-Extractor了，需要注意的是使用该解包工具解pk文件会自动输出到脚本所在的目录，请把pk文件批量解包.py放到游戏文件夹里再使用。

Fate Extella的noesis插件叫data_fate_extella.py，亲测有效，可放心使用。




2024年11月2号新增大量由py脚本编译的exe，和同名的py脚本的功能是一模一样的，这样小白萌新也可以
使用，不用下载python就可以做自己想做的事，请把它们添加到白名单等信任目录里，要是我敢欺骗大家暗藏木马，天打五雷轰。











